(Vorheriges)
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Teh ist in Fah verliebt.
Ich habe Lust auf einen entspannten Grillabend.
Klar. Nennen Sie einfach das Datum.
P'Toh...
Warum rast mein Herz?
Ich glaube… ich bin wirklich in dich verliebt.
Jimmy mag dich.
Aber ich mag ihn nicht.
Wo ist Fah?
Er ist seit 4 Uhr außer Gefecht.
Irgendwie hat es etwas Faszinierendes, den Sonnenaufgang zu erleben.
Woher wusstest du das?
Ich bin ihm beim Joggen begegnet.
Ich dachte, ihr wärt zusammen aufgewacht.
Ich konnte nicht schlafen. Wohl ein neues Bett.
Also bin ich gerade aufgestanden, um Sport zu machen.
Hey, hier ist ein Gericht.
Lust auf ein paar Basketballspiele?
Lass uns gehen.
Verdammt, Jimmy. Was zum Teufel?
Mein Hemd ist ruiniert.
Mein Fehler.
Ich kannte meine eigene Stärke nicht.
Was hast du so angestarrt?
Nichts.
Bullshit.
Du verhältst dich verdächtig.
Was verheimlichst du mir?
Na los! Ich verheimliche nichts.
Ich werde duschen gehen.
„Liebesalarm“ (Folge 3)
Äh, was ist mit deinem Hemd passiert?
Ich bin gerade gestolpert.
Gib es her.
Ich wasche es, bevor der Fleck sich festsetzt.
Geht ihr beiden duschen.
Wir schauen nach, wenn Fah zurück ist.
Ich habe bereits gepackt.
Ja.
Du kannst zuerst duschen.
Ich helfe Ihnen gern.
Alles gut. Ich hab's.
Gegen meine Stärke hast du keine Chance.
Sag mir einfach... wohin soll ich gehen...
„Schrubben“ kräftig.
Brauchen Sie Hilfe?
Was ist Ihr Ziel?
Warum diese Frage?
Ich möchte es einfach nur wissen.
Also…
Ich bin nur ein guter Freund…
Eine hilfsbereite Person…
Und jemand, der… Gefühle für dich hat.
Es gibt eine Regel von mir, die du kennen solltest.
Welche Regel?
Ich tu nicht…
„Sekunden“ machen.
Ich muss zugeben, du warst gestern Abend großartig.
aber eine Regel…
ist eine Regel.
Verstanden?
Fah,
Ich hole das für Sie.
Das ist in Ordnung.
Wo ist P'Toh?
In seinem Zimmer.
Okay.
Wie war es?
Wie war was?
Du und Fah in der allerersten Nacht.
Habt ihr uns gehört?
Ich wusste, dass du ihn mochtest.
Aber ich glaube, es ging zu schnell.
Wer hat dir gesagt, dass ich ihn mag?
Jimmy tat es.
Das hat er mir erzählt, deshalb habe ich
auf der Party deinen Kuppler gespielt.
Ich habe sogar meinen
Terminkalender freigeräumt, nur um diese Reise antreten zu können.
Ich dachte, du hättest die
Gelegenheit genutzt, ein bisschen zu flirten.
Hätte nicht erwartet, dass du so alles gibst.
P'Toh,
Bist du krank?
Du glühst.
Ich bin mir nicht sicher.
Ich habe Schüttelfrost.
Drinnen ist es kalt, draußen heiß.
Sie sollten Medikamente einnehmen, bevor es schlimmer wird.
Ich hole mir welche.
Einen Moment bitte.
Was ist dein Problem?
Hast du P'Toh erzählt, dass ich Fah mag?
Na und? Ich habe deinen Namen nur als Deckmantel benutzt.
Was? Du Mistkerl!
- Wie konntest du nur...
- Ich mag Fah.
Ich musste alles tun, was nötig war.
Mindestens…
Ich habe diese Reise ermöglicht.
Auch wenn ich bei ihm nicht weitergekommen bin.
Oder magst du ihn auch?
Irgendwie fühlte sich das im Resort komisch an.
Dieser Schwachsinn vom Nichtschlafen...
und ein Treffen mit Fah, um Fotos zu machen.
Das war verdächtig.
Was verheimlichst du mir?
Also?
Antworte mir!
Ich verheimliche nichts.
Nur…
Benutze mich nicht wieder als Ausrede, okay?
Schlechter Freund.
Fah.
Was treibst du so?
Test einer neuen
Cremeformel für empfindliche Haut.
Und was führt Sie hierher?
Ich suche meine Freunde.
Aber ich kann sie nicht finden.
Wie lange willst du noch starren?
Es ist gut, dass du hier bist.
Ich brauche ein Meerschweinchen.
Keine Reaktion. Diese Formel funktioniert.
Woher wussten Sie, dass ich empfindliche Haut habe?
Du hast ja schon von einem Mückenstich
in jener Nacht einen ganzen Ausschlag bekommen. Natürlich wusste ich das.
Du bist sehr aufmerksam.
Falls Sie mich nicht deutlich verstanden haben…
Ich. Mache. Keine. Sekunden.
Jetzt geh.
Ich muss mich auf meine Arbeit konzentrieren.
Verlassen.
Ich sagte, ich müsse mich konzentrieren.
Warten,
Darf ich einen Vorschlag zur Creme machen?
Nur zu.
Ich finde…
Die Textur und die Eigenschaften sind hervorragend.
Aber vielleicht könnte man noch etwas Duft hinzufügen?
Das wäre besser.
Der chemische Geruch ist zu stark.
Danke für das Feedback. Ich werde mir das ansehen.
Warum geht er nicht ran?
P'Toh.
Oh, Jimmy.
Wie bist du da reingekommen?
Warum hast du nicht zuerst angerufen?
Ich kletterte über die Mauer.
Ich habe dich bestimmt hundertmal angerufen.
Aber du hast nie geantwortet.
Ich habe Allergietabletten genommen und bin ohnmächtig geworden.
Das Telefon war stummgeschaltet.
P'Toh! Du glühst ja!
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Mir geht es gut.
Es ist nur eine leichte Grippe.
Ich muss noch
die Bestellungen für das Café überprüfen.
Meinst du das ernst?
Du bist krank und denkst trotzdem an die Arbeit?
Jimmy? Was machst du da?
Ich bringe dich ins Bett.
Jimmy!
Halt dich gut fest.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Du bist immer noch krank und gehst nicht
einmal ins Krankenhaus.
Du bist so stur.
Du behandelst mich wie ein Kind.
Ich werde dich noch mehr wie einen behandeln.
Jimmy?
Was machst du?
Ich wische dich ab.
Es ist okay.
Ich kann das selbst erledigen.
Bist du schüchtern?
Komm schon, wir sind doch beide Männer.
Jimmy!
Was zum Teufel?
Ich werde dafür sorgen, dass es weniger peinlich wird.
Ich ziehe mein Hemd aus,
und du ziehst deins aus.
Fair und ehrlich.
Mach es.
Bastard Jim.
Selbst wenn du krank bist,
Du riechst immer noch so gut.
Du...
P'Toh.
Wie geht es dir? Fühlst du dich jetzt wohl?
Ich habe diese Medikamente genommen und es
hat sich angefühlt wie eine Beruhigungsspritze.
Ich wusste nicht, was passiert war.
Jim hat nach dir gesucht.
Er sah, dass ich Fieber hatte,
also wischte er mich ab.
Mir geht es jetzt viel besser.
Dein Bruder ist so stur.
Er wollte nicht ins Krankenhaus.
Deshalb musste ich ihn schnell mit einem Schwamm baden.
Danke.
Und warum sind Sie hier?
Du hast deine Schuhe in meinem Auto vergessen.
Ich habe sie dir gerade zurückgegeben.
P'Toh, dein Bruder ist hier.
Nun ja… ich gehe jetzt.
Danke, Jim.
Besorg ein paar Medikamente für P'Toh. Ich gehe.
Ich komme wieder.
Hey.
Ich habe deine Schuhe dort hingestellt.
Jimmy.
Was?
Danke, dass Sie sich um meinen Bruder gekümmert haben.
Und…
Und was?
Tut mir leid, dass ich dich wegen ihm so angefahren habe.
Du bruderbesessener Freak.
Dein Bruder ist wie mein Bruder.
Ich verrate niemals jemanden.
Du bist mein bester Freund.
Ja.
Besorgt P'Toh Medikamente, sonst
wird er sein Werk wieder tun.
Du solltest besser gehen.
Ich bin dann mal weg.
Hey, gute Fahrt!
Ja!
Du bist mir zu langsam, Verräter.
Wie schmeckt mir mein Essen?
Lecker.
Ich wusste gar nicht, dass mein Bruder ein Profi ist.
Gut gemacht, YouTube-Koch!
Natürlich.
Bestellen Sie einfach, was Sie möchten.
Warum sich unnötig verausgaben?
Und…
Vergessen Sie nicht , Ihre Medikamente nach dem Essen einzunehmen .
P'Toh.
Hat Jimmy dich gerade abgewischt?
Woher kommt das?
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Du hast es gesehen. Es war nichts.
Warum vertrauen Sie uns nicht?
Ich möchte nicht, dass du dich in Jimmy verliebst.
und zuzusehen, wie du verletzt wirst.
Ich bin schon lange mit ihm befreundet.
Ich weiß genau, wozu er fähig ist.
Warum solltest du dir Sorgen um mich machen?
Du solltest dir lieber Sorgen um dich selbst machen.
Und was stimmt nicht mit mir?
Ist dir bewusst, dass du seit der Reise nicht mehr
du selbst bist?
Wie meinst du das?
Ich weiß nicht.
Aber ich weiß, dass du mir etwas verheimlichst.
Rechts?
Nein! Ich werde jetzt abwaschen.
So verdächtig.
Sag mir Bescheid, wenn du bereit bist.
"Was machst du?"
(Teh: Was machst du da?)
(Teh: Was machst du da? (Liest vor))
(Fah: Mit Freunden abhängen.)
"Viel Spaß.
Sag mir Bescheid, wenn du eine Mitfahrgelegenheit nach Hause brauchst.“
(Teh: Viel Spaß. Sag Bescheid,
wenn du eine Mitfahrgelegenheit nach Hause brauchst.)
(Jimmy: Was machst du da?)
Was ist los?
Ich überlege, Fah heute Abend zu einem Date einzuladen.
Lass es. Er ist mit seinen Freunden unterwegs.
Woher willst du das wissen?
Ich meine…
Es ist Freitag.
Alle sind mit ihren Freunden unterwegs, nicht wahr?
WAHR.
Ich versuche trotzdem mein Glück. Ich habe
ihm eine Nachricht geschickt, aber er hat sie noch nicht gelesen.
Lass ihn einfach in Ruhe.
Er ist mit seinen Freunden beschäftigt.
Ich gehe jetzt ins Bett. Mir ist etwas schläfrig.
Vielleicht habe ich mich ja bei P'Toh angesteckt.
Du hast dieses Spiel angefangen, Teh.
Gute Besserung.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Kümmert euch gut um den Kleinen.
Er ist viel besser erzogen als ich.
Jimmy.
Ratet mal, wer?
Was ist mein Preis, wenn ich gewinne?
Erraten…
Rate zuerst. Dann reden wir weiter.
Plaifah.
Oh nein, kein Spaß. Woher weißt du das?
Ich erinnere mich an deinen Duft.
Haben Sie die K-9-Akademie absolviert?
Gib mir deine Pfote.
Jetzt zufrieden?
Was führt Sie hierher?
Weißt du noch, als du mein Versuchskaninchen warst?
Ich meine, mein Opfer…
Das Meerschweinchen hatte recht.
Du bist echt ziemlich witzig.
Jedenfalls habe ich
bei dieser Formel die volle Punktzahl erreicht.
Das dachte ich mir…
Ich würde dich zum Essen einladen.
Such dir einen beliebigen Ort aus.
Ich übernehme die Verantwortung.
Handeln.
Kann ich das wirklich tun?
Ja, das können Sie.
Ich werde dir helfen.
Ich habe dir die Wahl des Restaurants überlassen,
aber du hast dich für harte Arbeit entschieden.
Wir können jederzeit in ein Restaurant gehen.
Aber eine Mahlzeit
von Ihnen selbst zubereitet zu bekommen? Das ist eine seltene Gelegenheit.
WAHR.
Du bist der erste Mensch
, der jemals einen Fuß hierher gesetzt hat.
Wirklich?
Normalerweise würde ich zu ihnen nach Hause oder in ein Hotel gehen.
Ich mag es nicht, wenn Leute
in meinen persönlichen Bereich eindringen.
Sie werden zu voreilig sein.
Ich fühle mich wirklich geehrt.
Was auch immer.
Ohne meine Creme
wärst du nie hier.
Ich bin so dankbar. Vielen Dank.
Das ist mein Kopf.
Hör auf mit dem Herumalbern.
Wirst du das noch beenden?
Du schneidest schlampig. Kannst du überhaupt kochen?
Schneide sie weiter klein.
P'Toh kocht immer.
Ich esse einfach, was er zubereitet.
Wenn Sie meine Kochkünste möchten,
Man muss es sich verdienen.
Zurück ans Hacken!
Wir machen Curry, kein Kartoffelpüree.
Hier ist Ihr Kaffee, mein Kunde.
In der Tasse des Cafés.
Danke schön.
Der Kaffee ist wie immer hervorragend.
Und der Becher…
Darauf ist eine Zeichnung von mir.
Ich hatte überlegt, die Kunden
auf jede Tasse zu zeichnen, wenn nicht so viel los ist.
Was denken Sie?
Das ist eine gute Idee.
Es kann das Markenzeichen Ihres Cafés sein.
Aber können Ihre Mitarbeiter so gut zeichnen wie Sie?
Das ist der schwierige Teil.
Es ist köstlich.
Wollen Sie mir etwa schmeicheln?
Ich wette, es ist nicht so gut wie das von Toh.
Es ist auf eine andere Art köstlich.
Glatte Antwort.
Eigentlich,
Ich wollte sagen…
Es schmeckt so gut wie der Koch.
Schau es dir an.
Sehen?
Ich wusste, dass ich diese Reaktion bekommen würde.
Ich bin vielleicht nicht so gut im Zeichnen wie du.
Aber ich möchte, dass sie einen Partner haben.
Das…
Das war mein erster Kuss…
Ich bin mir nicht sicher, wie…
Es ist okay.
Ich übernehme die Führung.
Was hast du im Kopf?
Erinnerst du dich, als du mir die Augen zugehalten hast?
Ich fragte, was ich im Gewinnfall bekommen würde.
Und du hast mir gesagt, ich solle zuerst richtig raten.
Ja, und ich habe dich zum Abendessen eingeladen.
Das galt für die Sahne. Das hier ist etwas anderes.
Was genau möchten Sie?
Können Sie das…
„Keine zweite Portion“-Regel?
Ich stehe total auf dich.
Aber ich bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Dann…
Es tut mir Leid...
Aber jede Regel…
hat eine Ausnahme.
Wie kann ich sagen, dass ich mit
dem Mann geschlafen habe, in den meine Freundin verliebt ist?
Verdammt!
Jimmy mag dich.
Aber ich mag ihn nicht.
Fah mag Jimmy sowieso nicht.
Scheiß drauf. Ich werde mich bei Jimmy entschuldigen,
sobald ich Fah für mich gewonnen habe.
(Nächste Folge) Ich hoffe, du tust dasselbe
für mich. Oder zumindest… brichst du mir nicht das Herz.
Schlag mich, wenn du die Eier dazu hast!
Du Mistkerl!
Ich hoffe auch, dass Sie…
Halte dich von Fah fern.
Wenn du nicht willst, dass dein Bruder
aus Liebeskummer Selbstmord begeht,
Du solltest besser den Mund halten.
Ich sage es dir noch einmal.
Jimmy ist unfähig, irgendjemanden zu lieben.